Repository: zach-morris/plugin.program.iagl
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# #30440
source: Move files to folder: sms
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: SMS
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: sms

# #30441
source: Move files to folder: spectrum
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: spectrum
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: spectrum

# #30442
source: Move files to folder: tg16
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: tg16
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: tg16

# #30443
source: Are you sure you want to update game list post process?
ja_jp: ゲーム リストのポスト プロセスを更新してもよろしいですか?
ko_kr: 게임 목록 포스트 프로세스를 업데이트하시겠습니까?

# #30444
source: Post process updated
ja_jp: ポストプロセスが更新されました
ko_kr: 포스트 프로세스 업데이트됨

# #30445
source: Update Post Process for {}?[CR][B]This will change settings for all games in this list.[/B]
ja_jp: {} のポストプロセスを更新しますか?[CR][B]これにより、このリスト内のすべてのゲームの設定が変更されます。[/B]
ko_kr: {}에 대한 포스트 프로세스를 업데이트하시겠습니까?[CR][B]이렇게 하면 이 목록에 있는 모든 게임의 설정이 변경됩니다.[/B]

# #30446
source: Download completed. Post process files?
ja_jp: ダウンロードが完了しました。ファイルを後処理しますか?
ko_kr: 다운로드가 완료되었습니다. 파일을 후처리하시겠습니까?

# #30447
source: Game files processed
ja_jp: 処理されたゲームファイル
ko_kr: 게임 파일 처리됨

# #30448
source: Not Available (Windows, OSX, Linux Only)
ja_jp: 利用できません (Windows、OSX、Linux のみ)
ko_kr: 사용할 수 없음(Windows, OSX, Linux만 해당)

# #30449
source: Netplay Username Type
ja_jp: ネットプレイユーザー名タイプ
ko_kr: Netplay 사용자 이름 유형

# #30450
source: Select integration for netplay player name
ja_jp: ネットプレイプレイヤー名の統合を選択
ko_kr: 넷플레이 플레이어 이름에 대한 통합을 선택하세요

# #30451
source: Use Discord
ja_jp: Discordを使用する
ko_kr: Discord를 사용하세요

# #30452
source: Discord enables automated netplay matches (IAGL: https://discord.gg/DyxADcp)
ja_jp: Discord は自動ネットプレイマッチを可能にします (IAGL: https://discord.gg/DyxADcp)
ko_kr: Discord에서는 자동화된 넷플레이 매치가 가능합니다(IAGL: https://discord.gg/DyxADcp)

# #30453
source: Manually enter a Player Name
ja_jp: プレイヤー名を手動で入力
ko_kr: 수동으로 플레이어 이름을 입력하세요

# #30454
source: Player names will be published in the Retroarch Lobby
ja_jp: プレイヤー名はRetroarchロビーで公開されます
ko_kr: 플레이어 이름은 Retroarch 로비에 게시됩니다.

# #30455
source: Player Name
ja_jp: プレイヤー名
ko_kr: 플레이어 이름

# #30456
source: Current Discord User
ja_jp: 現在の Discord ユーザー
ko_kr: 현재 Discord 사용자

# #30457
source: Discord User set to [CR]{}
ja_jp: Discord ユーザーが [CR]{} に設定されました
ko_kr: Discord 사용자가 [CR]{}로 설정되었습니다.

# #30458
source: View gaming sessions you can join online using Retroarch netplay
ja_jp: Retroarch netplayを使用してオンラインで参加できるゲームセッションを表示する
ko_kr: Retroarch netplay를 사용하여 온라인으로 참여할 수 있는 게임 세션 보기

# #30459
source: Unable to find discord user with ID [CR]{}
ja_jp: ID [CR]{} の Discord ユーザーが見つかりません
ko_kr: ID가 [CR]{}인 Discord 사용자를 찾을 수 없습니다.

# #30460
source: Lobby Filter Options
ja_jp: ロビーフィルターオプション
ko_kr: 로비 필터 옵션

# #30461
source: Only show rooms that can be entered
ja_jp: 入室可能な部屋のみ表示
ko_kr: 입장 가능한 방만 표시

# #30462
source: Only show rooms that are using libretro
ja_jp: libretroを使用している部屋のみを表示する
ko_kr: libretro를 사용하는 방만 표시합니다.

# #30463
source: Show rooms that have a password
ja_jp: パスワードが設定されている部屋を表示する
ko_kr: 비밀번호가 있는 객실을 보여주세요

# #30464
source: Show rooms that have a spectator password
ja_jp: 観客パスワードのある部屋を表示する
ko_kr: 관람객 비밀번호가 있는 쇼룸

# #30465
source: Show rooms using MITM servers
ja_jp: MITMサーバーを使用したショールーム
ko_kr: MITM 서버를 사용하여 객실 표시

# #30466
source: Only show rooms created within timeframe
ja_jp: 期間内に作成された部屋のみを表示する
ko_kr: 기간 내에 생성된 방만 표시

# #30467
source: 30 minutes
ja_jp: 30分
ko_kr: 30분

# #30468
source: 60 minutes
ja_jp: 60分
ko_kr: 60분

# #30469
source: Any Timeframe
ja_jp: 任意の時間枠
ko_kr: 모든 시간 프레임

# #30470
source: Filter the lobby rooms based on creation time
ja_jp: 作成時間に基づいてロビールームをフィルタリングする
ko_kr: 생성 시간을 기준으로 로비 룸 필터링

# #30471
source: Only show rooms that are using IAGL
ja_jp: IAGLを使用している部屋のみを表示する
ko_kr: IAGL을 사용하는 객실만 표시

# #30472
source: Unable to find matching game with name like[CR]{}
ja_jp: [CR]{} のような名前の一致するゲームが見つかりません
ko_kr: [CR]{}와(과) 비슷한 이름의 게임을 찾을 수 없습니다.

# #30473
source: Not Found
ja_jp: 見つかりません
ko_kr: 찾을 수 없음

# #30474
source: Select matching game
ja_jp: マッチングゲームを選択
ko_kr: 매칭 게임을 선택하세요

# #30475
source: Netplay launch action
ja_jp: ネットプレイ開始アクション
ko_kr: 넷플레이 런칭 액션

# #30476
source: Join from retroarch lobby
ja_jp: レトロアーチロビーから参加
ko_kr: retroarch 로비에서 참여

# #30477
source: Join from localhost
ja_jp: ローカルホストから参加
ko_kr: 로컬호스트에서 참여

# #30478
source: Select the default action when joining a netplay game
ja_jp: ネットプレイゲームに参加する際のデフォルトのアクションを選択する
ko_kr: 넷플레이 게임에 참여할 때 기본 동작을 선택하세요

# #30479
source: Launch as netplay host
ja_jp: ネットプレイホストとして起動
ko_kr: 넷플레이 호스트로 실행

# #30480
source: Rename IAGL Favorite
ja_jp: IAGL お気に入りの名前を変更する
ko_kr: IAGL 즐겨찾기 이름 변경

# #30481
source: Rename Completed
ja_jp: 名前の変更が完了しました
ko_kr: 이름 변경 완료

# #30482
source: IAGL default only keeps currently playing game files[CR]Increase download folder size limit?
ja_jp: IAGL のデフォルトでは、現在再生中のゲーム ファイルのみが保持されます[CR]ダウンロード フォルダーのサイズ制限を増やしますか?
ko_kr: IAGL 기본값은 현재 재생 중인 게임 파일만 유지합니다[CR]다운로드 폴더 크기 제한을 늘리시겠습니까?

# #30483
source: Once new limit {} is reached game files will be purged[CR]See wiki for more details.
ja_jp: 新しい制限 {} に達すると、ゲーム ファイルは削除されます [CR] 詳細については、wiki を参照してください。
ko_kr: 새로운 제한 {}에 도달하면 게임 파일이 삭제됩니다.[CR] 자세한 내용은 위키를 참조하세요.
